CRASH
يتحطم
ALL CHARACTERS, LOCATIONS, ORGANIZATIONS, EVENTS,
جميع الشخصيات والمواقع والمنظمات والأحداث،
GROUPS, AND BACKGROUNDS IN THIS WORK ARE FICTIONAL
المجموعات والخلفيات في هذا العمل خيالية
CERTIFICATE OF ENTRY AND DEPARTURE
شهادة الدخول والمغادرة
I found out that he came back to Korea a year and a half ago.
اكتشفت أنه عاد إلى كوريا منذ عام ونصف.
You met Kim Minsung, right?
لقد قابلت كيم مينسونغ، أليس كذلك؟
I thought he had died.
اعتقدت أنه قد مات.
He was alive.
لقد كان على قيد الحياة.
Where is he now?
أين هو الآن؟
I can't tell you.
لا أستطيع أن أقول لك.
-Jungsub. -He still has unfinished business.
- جونغسوب.  - لا يزال لديه عمل غير مكتمل.
No matter what it is,
بغض النظر عن ما هو عليه،
I plan to protect him.
أخطط لحمايته.
RESTRICTED CALL
مكالمة مقيدة
Hello?
مرحبًا؟
-Who are you? -I actually told him not to do it.
- من أنت؟  - في الواقع أخبرته ألا يفعل ذلك.
But Jungwook said
لكن جونغ ووك قال
that we shouldn't leave her be.
أنه لا ينبغي لنا أن نتركها كما هي.
He said she saw his face.
قال إنها رأت وجهه.
He said we must kill her.
قال يجب أن نقتلها.
Han Kyungsoo. You're Han Kyungsoo, right?
هان كيونغسو.  أنت هان كيونغسو، أليس كذلك؟
I'm telling you the truth. I tried to stop him.
أنا أقول لك الحقيقة.  حاولت إيقافه.
But Jungwook, that bastard…
لكن جونغ ووك ذلك اللقيط...
He's unstoppable when he goes crazy.
إنه لا يمكن إيقافه عندما يصاب بالجنون.
He always gets his way.
هو دائما يحصل على طريقه.
I tried to stop him,
حاولت إيقافه،
but he hit that woman with his car in the end.
لكنه صدم تلك المرأة بسيارته في النهاية.
Who are you, you bastard?
من أنت أيها الوغد؟
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
I'll send you a location. Come alone.
سأرسل لك الموقع.  تعال وحدك.
If you tell anyone, I'll post this on the Internet.
إذا أخبرت أحداً، سأنشر هذا على الإنترنت.
Hello? Hey. Hello?
مرحبًا؟  يا.  مرحبًا؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Are you going to leave him be?
هل ستتركه وشأنه؟
This bastard killed Jaeyoung. You need to take revenge.
هذا اللقيط قتل Jaeyoung.  أنت بحاجة إلى الانتقام.
I want to tear him to pieces,
أريد أن أمزقه إلى أشلاء
but Myunghak insists on keeping things lawful.
لكن ميونغهاك يصر على إبقاء الأمور قانونية.
Uncle, for goodness' sake.
عمي، في سبيل الله.
Chairman Yang,
الرئيس يانغ
since when did you abide by the law?
منذ متى وأنت تلتزم بالقانون؟
To be completely honest,
ولكي نكون صادقين تماما،
wasn't this what my father needed you for?
أليس هذا ما كان والدي يحتاجك من أجله؟
How will you get anything done if you abide by the law?
كيف ستفعل أي شيء إذا التزمت بالقانون؟
Forget it.
انسى ذلك.
I'll go alone.
سأذهب وحدي.
I'll avenge
سوف أنتقم
Jaeyoung's death.
وفاة جاي يونج.
Jungwook.
جونجووك.
I feel ashamed.
اشعر بالخجل.
I didn't prioritize Jaeyoung as much as his friend did.
لم أعط الأولوية لـ Jaeyoung بقدر ما فعل صديقه.
Where are they?
أين هم؟
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
NFS materials. Anything will do.
مواد NFS.  اي شيء سيفعل.
National Forensic Service? Hold on.
خدمة الطب الشرعي الوطنية؟  يتمسك.
National Forensic Service.
خدمة الطب الشرعي الوطنية.
Here. This is a tire analysis we received when the rapist,
هنا.  هذا تحليل الإطارات الذي تلقيناه عندما قام المغتصب،
Park Sungjin, ran over the victim.
بارك سونغجين، دهس الضحية.
What? Why does this…
ماذا؟  لماذا هذا…
KIM HYUNMIN
كيم هيونمين
I heard you graduated from KAIST. I'm also a fellow graduate.
سمعت أنك تخرجت من KAIST.  أنا أيضًا زميل خريج.
Excuse me.
اعذرني.
The culprit who drives the black car…
الجاني الذي يقود السيارة السوداء...
KIM HYUNMIN
كيم هيونمين
…has a crippled leg.
…لديه ساق مشلولة.
Oh, Inspector Cha, what brings you here at this hour?
أوه، المفتش تشا، ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
Mr. Kim Minsung.
السيد.  كيم مينسونج.
Perhaps, I should call you Mr. Kim Hyunmin now.
ربما يجب أن أدعوك بالسيد كيم هيونمين الآن.
CRASH
يتحطم
EPISODE 10
الحلقة 10
I never imagined
لم أتخيل أبدا
that we'd meet like this.
أن نلتقي هكذا.
I'm glad to see you're alive.
أنا سعيد لرؤيتك على قيد الحياة.
Did the name, Kim Hyunmin,
هل الاسم كيم هيونمين,
come from Lee Hyunsoo and your name?
تأتي من لي هيونسو واسمك؟
It was our baby's name.
كان اسم طفلنا.
Our unborn baby.
طفلنا الذي لم يولد بعد.
It was my wife's idea.
لقد كانت فكرة زوجتي.
I never imagined that I'd use it.
لم أتخيل أبدًا أنني سأستخدمه.
Did you plan this from the start?
هل خططت لهذا منذ البداية؟
You faked your death, changed your identity,
لقد زيفت موتك، وغيرت هويتك،
and became a forensic analyst, all to--
وأصبح محلل الطب الشرعي، كل ذلك ل...
The man named Kim Minsung
الرجل الذي يدعى كيم مينسونغ
died along with Hyunsoo at the scene of the accident.
توفي مع Hyunsoo في مكان الحادث.
I simply wanted
أردت ببساطة
to lead a normal life like the others
أن يعيشوا حياة طبيعية مثل الآخرين
as if nothing had happened.
وكأن شيئا لم يحدث.
I wanted to forget everything and move on, like a coward.
أردت أن أنسى كل شيء وأمضي قدمًا مثل الجبان.
But…
لكن…
I couldn't do that.
لم أستطع أن أفعل ذلك.
EUNDONG JUNCTION ACCIDENT
حادث تقاطع إيوندونغ
Since I found out the truth.
منذ أن عرفت الحقيقة.
TIRE MARK ON THE VICTIM'S BODY AND TIRE MARK OF SUSPECT'S TIRE
علامة الإطار الموجودة على جسم الضحية وعلامة إطار إطار المشتبه به
TIRE MARK ON THE VICTIM DOES NOT MATCH THE SUSPECT'S TIRE
علامة الإطار الموجودة على الضحية لا تتطابق مع إطار المشتبه به
The tire mark on Hyunsoo's body…
علامة الإطار على جسد هيونسو...
THE TIRE MARK IS NOT A MATCH
علامة الإطار ليست متطابقة
…didn't come from your car.
…لم يأت من سيارتك.
So I wondered why there was no further investigation.
لذلك تساءلت لماذا لم يكن هناك مزيد من التحقيق.
EQUUS E330 TIRE
إطار ايكوس E330
The reason was simple.
وكان السبب بسيطا.
The culprit was running the investigation.
وكان الجاني يجري التحقيق.
There were two tire marks.
كانت هناك علامتان للإطارات.
One came from forward movement.
واحد جاء من الحركة إلى الأمام.
One from backward movement.
واحد من الحركة الخلفية.
Those bastards killed her.
قتلها هؤلاء الأوغاد.
She was still alive, but they killed her.
كانت لا تزال على قيد الحياة، لكنهم قتلوها.
That doesn't give you the right to murder for revenge.
هذا لا يعطيك الحق في القتل من أجل الانتقام.
Then what makes you different from them?
إذن ما الذي يجعلك مختلفًا عنهم؟
You could've let the law be the judge. Why did you--
كان بإمكانك أن تترك القانون هو القاضي.  لماذا فعلت...
Let the law be the judge?
دع القانون هو القاضي؟
While working here at NFS, I've followed many cases.
أثناء العمل هنا في NFS، تابعت العديد من الحالات.
I know what evidence is crucial and how severe the sentence will be.
أعرف ما هي الأدلة الحاسمة ومدى شدة العقوبة.
There was no evidence.
لم يكن هناك أي دليل.
I couldn't prove the tire belonged to Pyo Myunghak.
لم أستطع إثبات أن الإطار يخص بيو ميونغهاك.
Oh, Han Kyungsoo said
أوه، قال هان كيونغسو
that I'll never be able to catch Pyo Myunghak and Pyo Jungwook.
أنني لن أتمكن أبدًا من الإمساك ببيو ميونغهاك وبيو جونغ ووك.
Where do you think he got that conviction?
من أين تعتقد أنه حصل على هذه القناعة؟
The world must've taught him.
يجب أن يكون العالم قد علمه.
He must've seen it happen repeatedly.
لا بد أنه رأى ذلك يحدث مراراً وتكراراً.
-Where are you visiting? -It's an urgent arrest. Open up.
- أين تزور؟  - إنه اعتقال عاجل.  افتح.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Hurry and let them in.
اسرع واسمح لهم بالدخول
Mr. Cha Yeonho.
السيد تشا يونهو.
Why did you become an officer?
لماذا أصبحت ضابطا؟
You saw it too.
لقد رأيت ذلك أيضًا.
You saw how those bastards were living.
لقد رأيت كيف يعيش هؤلاء الأوغاد.
Even after committing such a horrendous crime,
حتى بعد ارتكاب مثل هذه الجريمة البشعة..
they keep repeating the same mistakes without any remorse.
يستمرون في تكرار نفس الأخطاء دون أي ندم.
Putting those bastards in prison won't change a thing.
إن وضع هؤلاء الأوغاد في السجن لن يغير شيئًا.
What is the point of punishment if the culprits aren't remorseful?
وما الفائدة من العقاب إذا لم يندم الجناة؟
if the victim can't agree to it?
ما فائدة العقوبة إذا لم توافق الضحية عليها؟
Just because the victim can't agree and the culprits aren't remorseful,
فقط لأن الضحية لا يستطيع الموافقة والجناة غير نادمين،
it doesn't justify what you're doing now.
فهذا لا يبرر ما تفعله الآن.
No one has the right to take another person's life.
لا يحق لأحد أن يأخذ حياة شخص آخر.
How unfortunate.
يالسوء الحظ.
I thought we understood each other.
اعتقدت أننا نفهم بعضنا البعض.
I thought about that night hundreds and thousands of times.
فكرت في تلك الليلة مئات وآلاف المرات.
"What if I had left later?
"ماذا لو غادرت لاحقًا؟
What if I hadn't dropped the CD? What if I had turned the wheel sooner?"
ماذا لو لم أسقط القرص المضغوط؟  ماذا لو كنت قد أدرت العجلة عاجلاً؟"
But the conclusion was always the same.
لكن الاستنتاج كان دائما هو نفسه.
No matter how much I regret it,
مهما ندمت على ذلك،
I can't change what happened.
لا أستطيع تغيير ما حدث.
But it's possible to correct a wrong.
ولكن من الممكن تصحيح الخطأ.
Pyo Myunghak and Pyo Jungwook's impressive status doesn't matter.
الوضع المثير للإعجاب لـ Pyo Myunghak و Pyo Jungwook لا يهم.
The real culprits who killed Lee Hyunsoo…
الجناة الحقيقيون الذين قتلوا لي هيونسو...
I promise I'll catch them.
أعدك أنني سأقبض عليهم.
So please just trust me
لذا من فضلك ثق بي فقط
and turn yourself in.
وتسليم نفسك.
Because of me, the two of you…
بسببي أنتما الإثنان...
To the two of you,
لكما،
I don't know what I should say to beg for forgiveness.
لا أعرف ماذا يجب أن أقول لأطلب المغفرة.
No, I don't even deserve forgiveness.
لا، أنا لا أستحق حتى المغفرة.
Though it's much too late…
رغم أن الوقت قد فات كثيراً…
I really wanted to tell you this.
أردت حقا أن أقول لك هذا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I still have unfinished business.
لا يزال لدي عمل غير مكتمل.
I'm sorry, Mr. Cha Yeonho.
أنا آسف، السيد تشا يونهو.
I spotted the car.
لقد رصدت السيارة.
Stop!
قف!
-Don't just stand there! Get the car! -Yes, sir!
- لا تقف هناك فقط!  الحصول على السيارة!  - نعم سيدي!
Darn it.
رتقها.
Chairman Yang, we found the car.
الرئيس يانغ، وجدنا السيارة.
Bring him to me after a good beating.
أحضروه لي بعد الضرب الجيد.
Make sure he's still breathing.
تأكد من أنه لا يزال يتنفس.
I'll carry out the last blow.
سأقوم بتنفيذ الضربة الأخيرة.
Jungwook.
جونجووك.
Commence operation.
بدء العملية.
First, decide which way you're going to turn. If it's the left,
أولاً، قرر الاتجاه الذي ستتجه إليه.  إذا كان على اليسار،
count to three in your head.
عد إلى ثلاثة في رأسك.
STOP
قف
Arrest them all for attempted murder and reckless driving.
القبض عليهم جميعا بتهمة الشروع في القتل والقيادة المتهورة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Come on.
تعال.
All right.
حسنًا.
-You okay? Were you hurt? -I'm fine.
- هل انت بخير؟  كانت لكم ضرا؟  - أنا بخير.
Kim Minsung, get out.
كيم مينسونغ، اخرج.
Min Sohee.
مين سوهي.
Hey, he's running away.
ها هو يهرب
-Where's Kim Minsung? -Kim Minsung?
- أين كيم مينسونغ؟  - كيم مينسونج؟
By now, he should be at Namgang Police Station.
الآن، ينبغي أن يكون في مركز شرطة نامجانج.
It's from the same printer.
انها من نفس الطابعة.
TEN HOURS AGO
قبل عشر ساعات
Kim Hyunmin, the forensic analyst, is Kim Minsung.
كيم هيونمين، محلل الطب الشرعي، هو كيم مينسونغ.
He's getting revenge for his late wife after changing his identity.
إنه ينتقم لزوجته الراحلة بعد تغيير هويته.
He'll go after Pyo Jungwook soon. We must catch him first.
سوف يلاحق بيو جونغ ووك قريبًا.  يجب علينا القبض عليه أولا.
Let's arrest him right away.
دعونا نلقي القبض عليه على الفور.
May I
ربما أنا
try to persuade him?
تحاول إقناعه؟
I'll ask him to turn himself in.
سأطلب منه أن يسلم نفسه.
Wouldn't it be dangerous?
لن يكون خطيرا؟
I want to give him a chance.
أريد أن أعطيه فرصة.
I'm sure he knows exactly what he's doing.
أنا متأكد من أنه يعرف بالضبط ما يفعله.
Okay. Go ahead.
تمام.  تفضل.
While Inspector Cha persuades Kim Minsung, we'll surround the area and wait.
بينما يقنع المفتش تشا كيم مينسونغ، سنحاصر المنطقة وننتظر.
-Yes, sir. -Okay.
- نعم سيدي.  - تمام.
Because of me, the two of you…
بسببي أنتما الإثنان...
To the two of you,
لكما،
I don't know what I should say to beg for forgiveness.
لا أعرف ماذا يجب أن أقول لأطلب المغفرة.
I don't even deserve forgiveness.
أنا لا أستحق حتى المغفرة.
Though it's much too late…
رغم أن الوقت قد فات كثيراً…
I really wanted to tell you this.
أردت حقا أن أقول لك هذا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I still have unfinished business.
لا يزال لدي عمل غير مكتمل.
I'm sorry, Mr. Cha Yeonho.
أنا آسف، السيد تشا يونهو.
Inspector Cha.
المفتش تشا.
-Lieutenant. -Wait.
- ملازم.  - انتظر.
You two, follow me.
أنتما الإثنان، اتبعوني.
-Yes, sir.
- نعم سيدي.  - نعم سيدي.
Inspector Cha, are you okay?
المفتش تشا، هل أنت بخير؟
Yes, but Kim Minsung…
نعم، لكن كيم مينسونغ...
Kim Minsung got away.
لقد هرب كيم مينسونغ.
Kim Minsung.
كيم مينسونج.
That's enough now.
هذا يكفي الآن.
Mr. Kim Hyunmin… I mean, Mr. Kim Minsung has been found.
السيد كيم هيونمين... أعني أنه تم العثور على السيد كيم مينسونغ.
Take him.
خذه.
-Yes, sir.
- نعم سيدي.  - نعم سيدي.
Captain.
قائد المنتخب.
Why does it have to be today?
لماذا يجب أن يكون اليوم؟
All these years, you couldn't do anything.
طوال هذه السنوات، لم تتمكن من فعل أي شيء.
You didn't know anything.
أنت لم تعرف أي شيء.
So why does it have to be today?
فلماذا يجب أن يكون اليوم؟
Han Kyungsoo told me everything.
أخبرني هان كيونغسو بكل شيء.
He told me how Pyo Jungwook killed my dear Hyunsoo.
أخبرني كيف قتل بيو جونغ ووك عزيزتي هيونسو.
TEN YEARS AGO
قبل عشر سنوات
Jungwook, your father's car is amazing.
جونغ ووك، سيارة والدك مذهلة.
-I know, punk. He gets so many bribes. -Pay up, you jerk.
- أعرف يا فاسق.  يحصل على الكثير من الرشاوى.  - ادفع أيها الأحمق.
Among the girls we met yesterday,
من بين الفتيات الذين التقيناهم بالأمس،
what about the lunatic who is in love with you?
ماذا عن المجنون الذي يحبك؟
Get lost. You can have her, you punk.
اغرب عن وجهي.  يمكنك الحصول عليها، أيها الشرير.
-All right. -Hey, let's take a photo.
- حسنًا.  - مهلا، دعونا نلتقط صورة.
What was that?
ماذا كان هذا؟
-Did you hit a person? -I told you to drive carefully.
- هل ضربت شخصا؟  - قلت لك أن تقود بحذر.
A person… A person…
شخص .. شخص ..
Damn it.
عليك اللعنة.
Gosh.
يا إلهي.
Hey.
يا.
Hey. Hey!
يا.  يا!
For goodness' sake.
في سبيل الخير.
What are we going to do?
ماذا علينا ان نفعل؟
I told you to drive carefully, you idiot.
لقد أخبرتك أن تقود بحذر أيها الغبي
Hey, that person…
مهلا، ذلك الشخص...
What are we going to do?
ماذا علينا ان نفعل؟
We need to call 911.
نحن بحاجة للاتصال بالرقم 911.
Shut up, you punk.
اصمت أيها الشرير.
Can't you see what happened? Have you no idea?
ألا يمكنك رؤية ما حدث؟  هل لديك أي فكرة؟
What are you doing? Let's run before someone sees us.
ماذا تفعل؟  دعونا نركض قبل أن يرانا أحد.
- Come here. - Please help me…
- تعال الى هنا.  - الرجاء مساعدتي…
Please…
لو سمحت…
Please help me.
الرجاء مساعدتي.
Jungwook, Jaeyoung.
جونغ ووك، جاي يونغ.
She's pregnant. What do we do?
انها حامل.  ماذا نفعل؟
What are we going to do?
ماذا علينا ان نفعل؟
My goodness.
رباه.
What do we do?
ماذا نفعل؟
My baby…
طفلي…
Please save my baby…
أرجوك أنقذ طفلي…
Please.
لو سمحت.
Hey, Jungwook!
مهلا، جونغ ووك!
-Jungwook. Pyo Jungwook. -Let go of me.
- جونجووك.  بيو جونغ ووك.  - ترك لي.
Pyo Jungwook! You crazy bastard!
بيو جونغ ووك!  أيها الوغد المجنون!
Stop calling my name, you punk.
توقف عن مناداة اسمي، أيها الشرير.
Hey, my dad is a police officer.
مهلا، والدي هو ضابط شرطة.
He's a high-ranking police officer!
إنه ضابط شرطة رفيع المستوى!
It's all because of you.
كله بسببك.
This is all because you called my name, you punk.
هذا كله لأنك دعوت اسمي، أيها الشرير.
Hey!
يا!
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Jaeyoung.
جايونج.
Hey.
يا.
-What is he doing? -Hey!
- ماذا يفعل؟  - يا!
Is he driving?
هل هو يقود؟
What are you doing? You bastard!
ماذا تفعل؟  أيها الوغد!
Please…
لو سمحت…
You crazy bastard!
أيها الوغد المجنون!
Pyo Jungwook killed her.
لقد قتلها بيو جونغ ووك.
He did it in cold blood even though Hyunsoo was alive.
لقد فعل ذلك بدم بارد على الرغم من أن هيونسو كان على قيد الحياة.
At the very least,
على أقل تقدير،
I should've killed him with my own hands.
كان يجب أن أقتله بيدي.
Why?
لماذا؟
Why are you saving someone like him?
لماذا تنقذ شخصًا مثله؟
He doesn't deserve to be saved.
فهو لا يستحق أن يتم إنقاذه.
We aren't doing this to save Pyo Jungwook.
نحن لا نفعل هذا لإنقاذ بيو جونغ ووك.
We're here to stop you from committing more crimes.
نحن هنا لمنعك من ارتكاب المزيد من الجرائم.
Mr. Kim Minsung.
السيد.  كيم مينسونج.
You know about my father's accident, right?
أنت تعلم بشأن حادث والدي، أليس كذلك؟
I want to catch Pyo Jungwook more than anyone.
أريد الإمساك ببيو جونغ ووك أكثر من أي شخص آخر.
So please give me a chance.
لذا من فضلك أعطني فرصة.
I'll catch Pyo Jungwook by all means.
سأمسك ببيو جونغ ووك بكل الوسائل.
I was supposed to meet Pyo Jungwook.
كان من المفترض أن أقابل بيو جونغ ووك.
Where?
أين؟
IF YOU WANT TO MEET ME COME TO THIS ADDRESS
إذا كنت تريد مقابلتي، تعال إلى هذا العنوان
- Wonseong-gu? - Hold on.
- وونسيونج جو؟  - يتمسك.
I know this address.
أنا أعرف هذا العنوان.
Yang Jaeyoung attempted to take Kim Minju there.
حاول يانغ جايونغ اصطحاب كيم مينجو إلى هناك.
It's the company's vacation home.
إنه منزل العطلات الخاص بالشركة.
Hold on.
يتمسك.
It's a trap.
إنه فخ.
We could use it to catch Pyo Jungwook.
يمكننا استخدامه للقبض على بيو جونغ ووك.
What is it?
ما هذا؟
What should we do? It's Director General Lee Taeju.
ماذا علينا ان نفعل؟  إنه المدير العام لي تايجو.
Listen carefully.
إستمع جيدا.
We can't hand over Kim Minsung if we want to catch Pyo Jungwook.
لا يمكننا تسليم كيم مينسونغ إذا أردنا القبض على بيو جونغ ووك.
Pyo Jungwook will move only if Kim Minsung shows up.
لن يتحرك Pyo Jungwook إلا إذا ظهر Kim Minsung.
Your black car with tinted windows is here, right?
سيارتك السوداء ذات النوافذ الملونة هنا، أليس كذلك؟
-I'll lure them. -Okay. Lieutenant Min, lure them.
- سأجذبهم.  - تمام.  الملازم مين، استدرجهم.
The rest will cut off the retreat.
والباقي سيقطع التراجع.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Why? Did you think that we missed Kim Minsung?
لماذا؟  هل تعتقد أننا افتقدنا كيم مينسونغ؟
Or did you want us to miss him?
أم أردتنا أن نفتقده؟
- Lieutenant. - Yes?
- ملازم.  - نعم؟
- We have Pyo Jungwook's location. - Okay.
- لدينا موقع بيو جونغ ووك.  - تمام.
-Did you say Pyo Jungwook? -Pardon?
- هل قلت بيو جونغ ووك؟  - عفو؟
Hey, why would that name come up?
مهلا، لماذا يأتي هذا الاسم؟
Lieutenant Min, get going. I'll take care of this.
ملازم مين، انطلق.  سأعتني بهذا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Hold on.
يتمسك.
Take them. Come on.
خذهم.  تعال.
You should stay here for a second.
يجب عليك البقاء هنا لثانية واحدة.
There's still a rat to catch.
لا يزال هناك فأر للقبض عليه.
You must be mistaken.
لابد انك اخطأت.
I'm currently in charge of TCI at Namgang Police Station.
أنا حاليًا مسؤول عن TCI في مركز شرطة Namgang.
You're waiting to be assigned.
أنت في انتظار أن يتم تعيينك.
Please do me a favor.
من فضلك افعل لي معروفا.
Why don't you mind your own business?
لماذا لا تهتم بشؤونك الخاصة؟
Don't meddle and risk losing your team.
لا تتدخل وتخاطر بخسارة فريقك.
Damn it. Hey.
عليك اللعنة.  يا.
I didn't know you had that side.
لم أكن أعلم أن لديك هذا الجانب.
I guess I forgot to tell you.
أعتقد أنني نسيت أن أخبرك.
I used to be in the Major Crimes Division.
لقد كنت في قسم الجرائم الكبرى.
I'm worried for you.
أنا قلق بالنسبة لك.
-You'll lose your pension at this rate. -It's okay.
- سوف تفقد معاشك التقاعدي بهذا المعدل.  - لا بأس.
I'm not the one who needs to worry about that.
أنا لست الشخص الذي يحتاج للقلق بشأن ذلك.
It's you and Pyo Myunghak.
إنه أنت وبيو ميونغهاك.
Do you remember what you learned? The shoulder throw?
هل تتذكر ما تعلمته؟  رمية الكتف؟
Forget it. Throwing big men will give you a herniated disc.
انسى ذلك.  رمي الرجال الكبار سيصيبك بالانزلاق الغضروفي.
Just beat them with the police baton, okay?
فقط قم بضربهم بهراوة الشرطة، حسنًا؟
No, I'll give it a try.
لا، سأحاول ذلك.
I'm more worried about Detective Woo.
أنا قلقة أكثر بشأن المحقق وو.
He should live up to his size.
يجب أن يرقى إلى حجمه.
Do you know why I don't use my fists?
هل تعرف لماذا لا أستخدم قبضتي؟
It's because people will die if I use my fists.
ذلك لأن الناس سيموتون إذا استخدمت قبضتي.
Whatever. It's dangerous, so stay in the back.
أيا كان.  إنه أمر خطير، لذا ابق في الخلف.
Let's wrap things up and eat out.
دعونا نختتم الأمور ونتناول الطعام بالخارج.
All right. What will we eat?
حسنًا.  ما سوف نتناولها؟
- How about spicy pork? - Spicy pork again?
- ماذا عن لحم الخنزير حار؟  - لحم الخنزير حار مرة أخرى؟
Seriously? Inspector Cha, don't be like that.
بجد؟  المفتش تشا، لا تكن هكذا.
What's going on? Why haven't we heard from them?
ماذا يحدث هنا؟  لماذا لم نسمع منهم؟
Here.
هنا.
What happened?
ماذا حدث؟
Chairman Yang Seokchan.
الرئيس يانغ سيوكشان.
I'm Lieutenant Min Sohee of Namgang Police Station.
أنا الملازم مين سوهي من مركز شرطة نامجانج.
Please open the door.
لو سمحت افتح الباب.
Damn it!
عليك اللعنة!
-Hey, break it open. -Okay.
- مهلا، كسرها مفتوحة.  - تمام.
Hey, Jungwook.
مرحبًا جونجووك.
Go out from the back door. I'll take care of this.
اخرج من الباب الخلفي.  سأعتني بهذا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Gosh, there's a lot.
يا إلهي، هناك الكثير.
Raise your hand if you're in a tracksuit.
ارفع يدك إذا كنت ترتدي بدلة رياضية.
Who's wearing a tracksuit? Okay.
من يرتدي بدلة رياضية؟  تمام.
Take care of the tracksuits.
اعتني بالبدلات الرياضية.
Hands down. Suits, raise your hand.
بدون بذل الكثير من الجهد.  الدعاوى، ارفع يدك.
Who's wearing a suit?
من يرتدي البدلة؟
Okay. Inspector Cha, they're ours.
تمام.  المفتش تشا، إنهم ملكنا.
- Okay. - Put them down.
- تمام.  - ضعهم جانبا.
Tracksuits, that way. Suits, this way.
ملابس رياضية، بهذه الطريقة.  الدعاوى، بهذه الطريقة.
- This way? - Yes.
- من هنا؟  - نعم.
All right.
حسنًا.
Thank you.
شكرًا لك.
You punks, get it together. Okay?
أيها الأشرار، اجمعوا الأمر معًا.  تمام؟
Have you punks lost your minds?
هل فقدت الأشرار عقلك؟
How dare you come here with just three people?
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا مع ثلاثة أشخاص فقط؟
Chairman, there are four.
سيدي الرئيس، هناك أربعة.
Isn't he one of us?
أليس هو واحد منا؟
-He's one of us! -Excuse me? I'm a police officer!
- إنه واحد منا!  - اعذرني؟  أنا ضابط شرطة!
Hey, a police officer shouldn't look
مهلا، لا ينبغي لضابط الشرطة أن ينظر
like that.
مثل هذا.
I look cuter than you. You look like my toe.
أنا أبدو أجمل منك.  أنت تبدو مثل إصبع قدمي.
That's too far.
هذا بعيد جدًا.
Guys.
شباب.
Go get them.
اذهب واحصل عليهم.
All right.
حسنًا.
Hey! You bastard!
يا!  أيها الوغد!
Mr. Toe.
السيد.  مرة أخرى.
You're here.
أنت هنا.
For goodness' sake. Hey.
في سبيل الخير.  يا.
Hey, bring it on.
مهلا، احضره.
Come on.
تعال.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
Lieutenant, leave them to us.
أيها الملازم، اتركهم لنا.
-Catch Pyo Jungwook. -Okay.
- أمسك ببيو جونغ ووك.  - تمام.
Go that way. I'll go this way.
اذهب بهذه الطريقة.  سأذهب بهذه الطريقة.
Gosh.
يا إلهي.
Damn it.
عليك اللعنة.
Mr. Pyo Jungwook. Let's go now.
السيد بيو جونغ ووك.  دعنا نذهب الان.
Get in while I'm asking nicely.
أدخل بينما أنا أطلب بلطف.
How entertaining.
كيف مسلية.
You guys are trying so hard.
يا رفاق تحاولون جاهدين.
Come here.
تعال الى هنا.
- All right. - Hey.
- حسنًا.  - يا.
What do you think you're doing?
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
Why do you punks keep bothering--
لماذا أيها الأشرار تستمرون في الإزعاج...
What's this? Hey, what the hell?
ما هذا؟  مهلا، ماذا بحق الجحيم؟
Let go of me, you bastard!
اتركني أيها الوغد!
- Let go of me. - Hey!
- ترك لي.  - يا!
- Let go! - Mr. Yang Seokchan.
- اتركه!  - السيد يانغ سيوكشان.
You're under arrest for conspiracy and aiding and abetting murder.
أنت رهن الاعتقال بتهمة التآمر والمساعدة والتحريض على القتل.
It wasn't me! Let go of me!
لم يكن أنا!  ترك لي!
- Assisting in murder? - Yes, sir.
- المساعدة في القتل؟  - نعم سيدي.
Where are they now?
أين هم الآن؟
They were moved to Namgang Police Station.
تم نقلهم إلى مركز شرطة نامجانج.
I told them to keep things down!
قلت لهم أن يبقوا الأمور منخفضة!
Okay.
تمام.
At Seoul Namgang Police Station,
في مركز شرطة سيول نامجانج،
Chairman Yang Seokchan of YSC Constructions
رئيس مجلس الإدارة يانغ سيوكشان من YSC Constructions
and Pyo Jungwook, Commissioner General Pyo's son,
وبيو جونغ ووك، نجل المفوض العام بيو،
are confined for conspiracy and attempted murder.
ويقتصر الأمر على التآمر ومحاولة القتل.
Namgang Police Station is
مركز شرطة نامجانج
the talk of the town these days.
حديث المدينة هذه الأيام.
I've hated getting attention ever since I was in middle school.
لقد كرهت لفت الانتباه منذ أن كنت في المدرسة الإعدادية.
My favorite phrase is "safe and sound."
عبارتي المفضلة هي "آمن وسليم".
That was why I became a civil servant.
ولهذا السبب أصبحت موظفًا حكوميًا.
Commissioner General Pyo's son, a gangster-turned-chairman--
نجل المفوض العام بيو، رجل عصابات تحول إلى رئيس...
And who was the other one? The man named Kim something.
ومن كان الآخر؟  الرجل اسمه كيم شيئا.
The murder suspect who's an analyst at National Forensic Service.
المشتبه به في جريمة القتل وهو محلل في خدمة الطب الشرعي الوطنية.
Are you sure this is something we can handle?
هل أنت متأكد من أن هذا شيء يمكننا التعامل معه؟
Why can't we handle it?
لماذا لا نستطيع التعامل معها؟
If it's too much, Criminal Division can take over.
إذا كان الأمر كثيرًا، يمكن للقسم الجنائي أن يتولى الأمر.
Hold on. That isn't what's important.
يتمسك.  ليس هذا هو المهم.
We should consider the severity of the situation and choose our direction.
يجب أن نأخذ في الاعتبار خطورة الوضع ونختار اتجاهنا.
It sounds like you want us to come up with a frame before the investigation.
يبدو أنك تريد منا أن نتوصل إلى إطار قبل التحقيق.
Why would you twist my words?
لماذا تحريف كلامي؟
Your words were loaded.
تم تحميل كلماتك.
- My words weren't loaded. - Listen--
- لم يتم تحميل كلماتي.  - يستمع...
Quiet!
هادئ!
Don't you understand the current situation?
ألا تفهم الوضع الحالي؟
Let's put aside the other matters.
ولنضع الأمور الأخرى جانبا.
What should we do about Pyo Jungwook, Commissioner General's son?
ماذا يجب أن نفعل بشأن بيو جونغ ووك، نجل المفوض العام؟
When he was brought in for Lieutenant Min's father's case,
عندما تم إحضاره في قضية والد الملازم مين،
we used all our might.
استخدمنا كل قوتنا.
What happened as a result? Captain Jung got a disciplinary action.
ما حدث نتيجة لذلك؟  حصل الكابتن جونغ على إجراء تأديبي.
What makes you think it won't happen again?
ما الذي يجعلك تعتقد أن ذلك لن يحدث مرة أخرى؟
Then we'll arrest him again,
ثم سنعتقله مرة أخرى
no matter what it takes.
مهما تكلف الامر.
Pyo Jungwook is the driver who caused my father's accident.
بيو جونغ ووك هو السائق الذي تسبب في حادث والدي.
He's the murderer who ran over Lee Hyunsoo.
إنه القاتل الذي دهس لي هيونسو.
He has conspired and attempted the murder of Kim Minsung.
لقد تآمر وحاول قتل كيم مينسونغ.
We have enough evidence.
لدينا أدلة كافية.
So why couldn't we put him behind bars?
فلماذا لا نضعه خلف القضبان؟
There's only one reason.
هناك سبب واحد فقط.
Because we feigned ignorance.
لأننا تظاهرنا بالجهل.
We turned a blind eye.
لقد غضضنا البصر.
It resulted in a second criminal, like Kim Minsung.
وأدى ذلك إلى مجرم ثان، مثل كيم مينسونغ.
Perhaps he may get away again, just like last time.
وربما يهرب مرة أخرى، مثل المرة السابقة.
Then we should arrest him again and again
ثم يجب علينا أن نلقي القبض عليه مرارا وتكرارا
until the end.
حتى النهاية.
You can't enter.
لا يمكنك الدخول.
What do you mean Kim Minsung is off-limits?
ماذا تقصد بأن كيم مينسونغ محظور؟
Excuse me.
اعذرني.
No one can visit him without Director General Lee's permission.
لا يمكن لأحد زيارته دون إذن المدير العام لي.
We're the ones who arrested him.
نحن الذين اعتقلناه.
Director General Lee is in charge, okay?
المدير العام لي هو المسؤول، حسنًا؟
Go back.
عُد.
Mr. Kim Hyunmin.
السيد.  كيم هيونمين.
Do you admit to Yang Jaeyoung's murder?
هل تعترف بقتل يانغ جايونغ؟
What did you do to Mr. Han Kyungsoo?
ماذا فعلت للسيد هان كيونغسو؟
You tried to murder Pyo Jungwook too, right?
لقد حاولت قتل بيو جونغ ووك أيضًا، أليس كذلك؟
What was the reason?
ماذا كان السبب؟
Because you lot couldn't do it.
لأنك لم تتمكن من فعل ذلك.
Because you lot couldn't punish those bastards.
لأنك لا تستطيع معاقبة هؤلاء الأوغاد.
That's why…
لهذا السبب…
That's why my wife
لهذا السبب زوجتي
was murdered by those bastards.
تم قتله على يد هؤلاء الأوغاد.
Why do you think the victims killed your wife?
لماذا تعتقد أن الضحايا قتلوا زوجتك؟
Han Kyungsoo has testified.
لقد شهد هان كيونغسو.
I told him not to do it.
قلت له ألا يفعل ذلك.
Is this what you're talking about?
هل هذا ما تتحدث عنه؟
…that we shouldn't leave her be.
... أننا لا ينبغي أن نتركها كما هي.
But he said she saw his face.
لكنه قال إنها رأت وجهه.
He said we must kill her.
قال يجب أن نقتلها.
This footage was from the dashcam of your car.
هذه اللقطات كانت من كاميرا السيارة الخاصة بك.
Didn't you get this testimony through torture?
ألم تحصل على هذه الشهادة عن طريق التعذيب؟
A coerced confession.
اعتراف بالإكراه.
As for the video of Han Kyungsoo, the evidence is inadmissible.
أما بالنسبة لفيديو هان كيونغسو، فالأدلة غير مقبولة.
A confession that's obtained through torture, violence, or threat
الاعتراف الذي يتم الحصول عليه عن طريق التعذيب أو العنف أو التهديد
is inadmissible due to coercion.
لا يجوز بسبب الإكراه.
How about attempted murder?
ماذا عن محاولة القتل؟
Wasn't it the work of Chairman Yang's subordinates?
ألم يكن هذا من عمل مرؤوسي الرئيس يانغ؟
Kim Minsung was the one who asked to meet first.
كان كيم مينسونغ هو من طلب اللقاء أولاً.
Once he heard that Kim Minsung wanted to meet,
بمجرد أن سمع أن كيم مينسونغ يريد مقابلته،
Chairman Yang lost his mind and took an unpremeditated action.
لقد فقد الرئيس يانغ عقله واتخذ إجراءً غير متعمد.
Painting this as attempted murder would be nonsense.
إن تصوير هذا على أنه محاولة قتل سيكون هراء.
Right?
يمين؟
-Lawyer Sung, you're good. -Please raise my salary.
- المحامي سونغ، أنت جيد.  - من فضلك ارفع راتبي.
Of course.
بالطبع.
We're painting the attempted murder of Kim Minsung
نحن نرسم محاولة قتل كيم مينسونغ
as Chairman Yang's unpredicted action.
كإجراء غير متوقع للرئيس يانغ.
Since Han Kyungsoo's testimony came under duress,
منذ أن تعرضت شهادة هان كيونقسو للإكراه،
it isn't admissible evidence.
إنه ليس دليلاً مقبولاً.
Unless Han Kyungsoo is still alive.
إلا إذا كان هان كيونغسو لا يزال على قيد الحياة.
I feel bad for Chairman Yang,
أشعر بالسوء تجاه الرئيس يانغ،
but I'll use this chance to cut all ties
لكنني سأستغل هذه الفرصة لقطع كل العلاقات
before the public say I'm connected to a gang.
قبل أن يقول الجمهور أنني مرتبط بعصابة.
I'll give the reporters some breadcrumbs regarding Chairman Yang's corruption.
سأعطي المراسلين بعض المعلومات المتعلقة بفساد الرئيس يانغ.
Okay. You're in charge of the rabbit hunt.
تمام.  أنت المسؤول عن صيد الأرانب.
How's Jungwook doing?
كيف حال جونغ ووك؟
He met Lawyer Sung and came up with a defense strategy.
التقى بالمحامي سونغ وتوصل إلى استراتيجية دفاعية.
He's eating well too.
إنه يأكل جيدًا أيضًا.
Keep an eye on Kim Minsung. Make sure he doesn't run his mouth.
راقب كيم مينسونغ.  تأكد من أنه لا يدير فمه.
Don't worry, sir.
لا تقلق يا سيدي.
My men are watching him 24 hours a day.
رجالي يراقبونه 24 ساعة في اليوم.
Taeju.
إلى تاي.
You're nearly there.
أنت على وشك الوصول.
Don't let your guard down.
لا تدع الحرس الخاص بك إلى أسفل.
Yes, sir.
نعم سيدي.
By the way,
بالمناسبة،
where could he be?
أين يمكن أن يكون؟
Han Kyungsoo.
هان كيونغسو.
Captain,
قائد المنتخب،
at least pretend to fill out the report.
على الأقل تظاهر بملء التقرير.
It's just a formality.
انها مجرد إجراء شكلي.
Chaeman.
شيمان.
Okay?
تمام؟
Hello.
مرحبًا.
-Hello. -Min Sohee, why are you here?
- مرحبًا.  - مين سوهي، لماذا أنت هنا؟
-Did you get disciplinary action too? -No.
- هل حصلت على إجراءات تأديبية أيضا؟  - لا.
I need to see Captain for a second.
أحتاج لرؤية الكابتن للحظة.
Captain, let's have a cup of tea.
كابتن، دعنا نشرب كوبًا من الشاي.
Put that down.
ضعها في أسفل.
Goodbye.
مع السلامة.
Have a nice day. Thank you.
طاب يومك.  شكرًا لك.
All right.
حسنًا.
Here.
هنا.
I'm happy to see everyone here.
أنا سعيد برؤية الجميع هنا.
You should be annoyed, not happy.
يجب أن تكون منزعجًا وليس سعيدًا.
We had to visit the police administration in order to meet Captain.
كان علينا زيارة إدارة الشرطة لمقابلة النقيب.
Where's Kim Minsung?
أين كيم مينسونج؟
He's in the holding cell. Lee Taeju won't let us approach him.
إنه في زنزانة الحجز.  لي تايجو لن يسمح لنا بالاقتراب منه.
It's obvious he'll quickly get a warrant and wrap up the case.
من الواضح أنه سيحصل بسرعة على مذكرة وينهي القضية.
That's Director General Lee's specialty.
هذا هو تخصص المدير العام لي.
And the analysis of the tire mark on Lee Hyunsoo's body?
وتحليل علامة الإطار على جسد لي هيونسو؟
It wasn't in Kim Minsung's house or car.
لم يكن في منزل أو سيارة كيم مينسونغ.
I checked with National Forensic Service,
لقد تحققت مع خدمة الطب الشرعي الوطنية،
but materials from 2014 were discarded at the beginning of the year.
ولكن تم التخلص من المواد من عام 2014 في بداية العام.
If Han Kyungsoo is alive, we might be able to find a way.
إذا كان هان كيونغسو على قيد الحياة، فقد نتمكن من إيجاد طريقة.
There's something on my mind.
هناك شيء في ذهني.
At Kim Minsung's house, there were photos of those who were involved.
في منزل كيم مينسونغ، كانت هناك صور للمتورطين.
Han Kyungsoo's photo wasn't marked.
لم يتم تحديد صورة هان كيونقسو.
Kim Minsung has another hideout.
لدى Kim Minsung مخبأ آخر.
What about the dashcam on his car?
ماذا عن كاميرا السيارة في سيارته؟
Director General Lee's team took all the materials.
أخذ فريق المدير العام لي جميع المواد.
Cheongmyeong 405.
تشيونغميونغ 405.
Mr. Pyo Jungwook.
السيد.  بيو جونغ ووك.
Do you admit to aiding and abetting
هل تعترف بالمساعدة والتحريض
Mr. Kim Minsung's murder and the murder of Lee Hyunsoo?
مقتل السيد كيم مينسونغ ومقتل لي هيونسو؟
I have nothing to say without my lawyer.
ليس لدي ما أقوله بدون المحامي الخاص بي.
Mr. Han Kyungsoo revealed it all.
السيد هان كيونغسو كشف كل شيء.
What you did that night.
ماذا فعلت في تلك الليلة.
He revealed how you murdered Lee Hyunsoo.
لقد كشف كيف قتلت لي هيونسو.
Is that so? Han Kyungsoo?
هل هذا صحيح؟  هان كيونغسو؟
He was tortured.
لقد تعرض للتعذيب.
What was it? A coerced confession?
ماذا كان؟  اعتراف بالإكراه؟
A confession that's obtained under duress is inadmissible due to coercion.
والاعتراف المنتزع بالإكراه غير مقبول بسبب الإكراه.
You're a police officer, so you must know.
أنت ضابط شرطة، لذا يجب أن تعرف.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Let's resume after your lawyer gets here.
دعنا نستأنف بعد وصول محاميك إلى هنا.
You messed with the wrong person.
لقد عبثت مع الشخص الخطأ.
Mr. Cha Yeonho.
السيد تشا يونهو.
The world is
العالم
quite unfair.
غير عادلة تماما.
But that's just how it is.
ولكن هذا هو الحال.
The world.
العالم.
How long will you stall?
الى متى سوف تماطل؟
It's a human rights violation.
إنه انتهاك لحقوق الإنسان.
You'd better be prepared if you can't get a warrant in 48 hours.
من الأفضل أن تكون مستعدًا إذا لم تتمكن من الحصول على مذكرة خلال 48 ساعة.
Uncuff him.
فك الأصفاد له.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
THREE HOURS AGO
قبل ثلاث ساعات
What about the dashcam on his car?
ماذا عن كاميرا السيارة في سيارته؟
Director General Lee's team took all the materials.
أخذ فريق المدير العام لي جميع المواد.
Not all of them.
ليس كلهم.
The footage from his dashcam. I backed it up just in case.
اللقطات من كاميرا Dashcam الخاصة به.  لقد قمت بعمل نسخة احتياطية منه فقط في حالة.
- Seriously? - Well done!
- بجد؟  - أحسنت!
Han Kyungsoo.
هان كيونغسو.
Are you okay? Han Kyungsoo.
هل أنت بخير؟  هان كيونغسو.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Can you walk?
هل يمكنك المشي؟
Hey, Jungwook.
مرحبًا جونجووك.
Let's stop now.
دعونا نتوقف الآن.
Stop what? What did we do?
توقف ماذا؟  ماذا فعلنا؟
-You killed that woman. -Shut up, you fool!
- لقد قتلت تلك المرأة.  - صه ايها الغبي!
Sit down, Pyo Jungwook.
اجلس يا بيو جونغ ووك.
Please calm down.
يرجى الهدوء.
Pyo Jungwook.
بيو جونغ ووك.
This is just the beginning.
هذه ليست سوى البداية.
From now on,
من الان فصاعدا،
I'll make you pay for all your sins.
سأجعلك تدفع ثمن كل ذنوبك.
Hey. Say something.
يا.  قل شيئا.
Why--
لماذا...
Why are you all out to get me?
لماذا أنتم جميعا خارج للحصول علي؟
-Why? -Take him outside.
- لماذا؟  - خذه للخارج.
- Come here. - Damn it.
- تعال الى هنا.  - عليك اللعنة.
- Let go of me! - Come here.
- ترك لي!  - تعال الى هنا.
Let go!
اتركه!
Damn it!
عليك اللعنة!
It's insufferable!
إنه أمر لا يطاق!
Why do you think Mr. Kim Minsung kept you alive?
لماذا تعتقد أن السيد كيم مينسونغ أبقاك على قيد الحياة؟
Although it's late,
على الرغم من أن الوقت متأخر،
you should testify truthfully in court.
يجب أن تشهد بصدق في المحكمة.
That's the only way to atone for what you did
هذه هي الطريقة الوحيدة للتكفير عما فعلته
to Kim Minsung and the late Lee Hyunsoo.
لكيم مينسونغ والراحل لي هيونسو.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I…
أنا…
I'm sorry.
أنا آسف.
Pyo Jungwook, the son of Commissioner General Pyo Myunghak,
بيو جونغ ووك، نجل المفوض العام بيو ميونغهاك.
was confined for a murder charge at Seoul Namdong Detention Center.
تم احتجازه بتهمة القتل العمد في مركز احتجاز نامدونغ في سيول.
Along with Yang Seokchan, Chairman of YSC Constructions,
جنبا إلى جنب مع يانغ سيوكشان، رئيس مجلس إدارة شركة YSC للإنشاءات،
Mr. Pyo was under investigation for conspiracy and attempted murder.
وكان السيد بيو قيد التحقيق بتهمة التآمر ومحاولة القتل.
He was also charged for the accident at Eundong Junction ten years ago
كما تم اتهامه بالحادث الذي وقع في Eundong Junction قبل عشر سنوات
and murdering the victim, Ms. Lee, by running her over.
وقتل الضحية السيدة لي بدهسها.
Meanwhile, Mr. Pyo's father, Commissioner General Pyo Myunghak
وفي الوقت نفسه، والد السيد بيو، المفوض العام بيو ميونغهاك
was the chief of Eunseong Police Station at the time of the accident--
كان رئيس مركز شرطة إينسيونغ وقت وقوع الحادث...
THE PYO FATHER AND SON'S DIRTY TRUTH
الحقيقة القذرة للأب والابن بيو
TEN YEARS AGO, PYO MYUNGHAK
منذ عشر سنوات، بيو ميونغاك
CHIEF OF EUNSEONG POLICE STATION RECEIVED A CALL
تلقى رئيس مركز شرطة إيونسونغ مكالمة هاتفية
Father, I'm in trouble.
أبي، أنا في ورطة.
Don't worry. I'll take care of everything.
لا تقلق.  سأعتني بكل شيء.
Commissioner General Pyo put the blame on Mr. Cha, a college student,
ألقى المفوض العام بيو اللوم على السيد تشا، وهو طالب جامعي،
and turned his son, Pyo Jungwook, into a witness.
وحول ابنه بيو جونغ ووك إلى شاهد.
Pyo Jungwook currently uses drugs and drives aggressively
يتعاطى بيو جونغ ووك حاليًا المخدرات ويقود السيارة بقوة
and leads the life of a true gangster.
ويعيش حياة رجل عصابات حقيقي.
I'm a gangster.
أنا رجل عصابات.
Gosh, Koreans are quite talented.
يا إلهي، الكوريون موهوبون جدًا.
How are they so creative?
كيف هم مبدعون جدا؟
That's right. This is the power of Korean content.
صحيح.  هذه هي قوة المحتوى الكوري.
Who uploaded this video?
من قام بتحميل هذا الفيديو؟
It's someone you know.
إنه شخص تعرفه.
Someone I know?
شخص ما أعرفه؟
He's coming out.
انه يخرج.
Over here.
هنا.
Do you have anything to say?
هل لديك شيء لتقوله؟
I didn't think you'd actually catch him. You are all incredible.
لم أكن أعتقد أنك ستقبض عليه بالفعل.  أنتم جميعا لا يصدقون.
- It's thanks to you, Reporter Ha. - No way.
- إنه بفضلك، مراسل ها.  - مستحيل.
The timing was perfect, right?
التوقيت كان مثالياً، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
What? Were you the one who uploaded that video?
ماذا؟  هل أنت من قام بتحميل هذا الفيديو؟
Well, he asked me to do it.
حسنًا، لقد طلب مني أن أفعل ذلك.
You guys did it without my knowledge.
يا رفاق فعلت ذلك دون علمي.
You could get into trouble if it becomes known.
قد تقع في مشكلة إذا أصبح الأمر معروفًا.
I wouldn't have uploaded it if I were afraid of trouble.
لم أكن لأرفعه لو كنت خائفًا من المتاعب.
Just you wait.
فقط انتظر.
I'm preparing a second video.
أقوم بتحضير فيديو ثاني.
Father, when can I leave?
أبي، متى يمكنني المغادرة؟
This place is cold and suffocating.
هذا المكان بارد وخانق.
You can't leave for a while.
لا يمكنك المغادرة لفترة من الوقت.
What?
ماذا؟
I have a press conference today.
لدي مؤتمر صحفي اليوم.
Including the past accident, I know nothing of your wrongdoings.
بما في ذلك الحادث الماضي، لا أعرف شيئًا عن أخطائك.
They were the actions of my immature son when he was mentally unstable.
لقد كانت تصرفات ابني غير الناضج عندما كان غير مستقر عقليا.
I'm the unrighteous father who failed to educate his son.
أنا الأب الظالم الذي فشل في تربية ابنه.
What?
ماذا؟
I knew that you were unrighteous.
لقد عرفت أنك ظالم.
Are you cutting ties with your son too?
هل تقطعين علاقتك بابنك أيضاً؟
What would you do if I tried to bring you down?
ماذا ستفعل لو حاولت إسقاطك؟
If you want a reduced sentence,
إذا كنت تريد تخفيف العقوبة،
you need me in my position on the outside.
أنت بحاجة لي في موقفي في الخارج.
So please just keep your mouth shut.
لذا يرجى إبقاء فمك مغلقا.
"It's all my fault. My father is unrelated."
"كل هذا خطأي. والدي لا علاقة له."
Repeat those words like a parrot.
كرر هذه الكلمات مثل الببغاء.
Understood?
مفهوم؟
My goodness, you're something else.
يا إلهي، أنت شيء آخر.
I still have so much to learn from you.
لا يزال لدي الكثير لأتعلمه منك.
COMMISSIONER GENERAL PYO MYUNGHAK
المفوض العام بيو ميونجهاك
Please give me more radish kimchi.
من فضلك أعطني المزيد من الفجل الكيمتشي.
Okay. Radish kimchi.
تمام.  الفجل الكيمتشي.
-Please enjoy. -Thank you.
- من فضلك استمتع.  - شكرًا لك.
A word, please.
كلمة من فضلك.
Please say a few words.
من فضلك قل بضع كلمات.
Go home.
اذهب للمنزل.
So please just keep your mouth shut.
لذا يرجى إبقاء فمك مغلقا.
"It's all my fault. My father is unrelated."
"كل هذا خطأي. والدي لا علاقة له."
Repeat those words like a parrot.
كرر هذه الكلمات مثل الببغاء.
Understood?
مفهوم؟
Cha Yeonho.
تشا يونهو.
Cha Yeonho! Hey, Cha Yeonho!
تشا يونهو!  مهلا، تشا يونهو!
Bring Cha Yeonho here!
أحضر تشا يونهو إلى هنا!
I have something to say! Bring Cha Yeonho!
لدي شيء لأقوله!  أحضر تشا يونهو!
Be quiet.
كن هادئاً.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Why are you…
لماذا انت…
You are…
أنت…
Pyo Myunghak.
بيو ميونجهاك.
If you try anything funny,
إذا حاولت أي شيء مضحك،
you'll end up at the bottom of a river with me.
سينتهي بك الأمر معي في قاع النهر.
CRASH
يتحطم
Commissioner General Pyo was kidnapped.
تم اختطاف المفوض العام بيو.
-Stop the car! -Jungwook's father made me do it.
- أوقف السيارة!  - والد جونغ ووك جعلني أفعل ذلك.
-We need direct evidence. -There might be an evidence.
- نحن بحاجة إلى أدلة مباشرة.  - قد يكون هناك دليل.
Sir, let's get a jump on them.
سيدي، دعونا نقفز عليهم.
Get out!
اخرج!
Nothing is over yet.
لم ينته شيء بعد.
I'd like to call
أود الاتصال
Commissioner General Pyo Myunghak as a witness.
المفوض العام بيو ميونغهاك كشاهد.
I had some business at the inspection office.
كان لدي بعض الأعمال في مكتب التفتيش.
-The unlicensed taxi case. -Give it a go.
- قضية سيارة الأجرة غير المرخصة.  - جربها.
As he was underage at the time of the crime…
وبما أنه كان قاصراً وقت ارتكاب الجريمة..
I give my verdict.
أعطي حكمي.
Pyo Myunghak will use any means to evade responsibility.
بيو ميونغهاك سيستخدم أي وسيلة للتهرب من المسؤولية.
I won't let that happen.
لن أدع ذلك يحدث.
Translated by Park Dong-joo
تمت الترجمة بواسطة بارك دونج جو